Estos últimos días...
La abuela ha estado comprando oro y joyas.
para la esposa de Jingheng,
sin mencionar propiedades y tiendas.
Lo juro, los ahorros de la abuela
casi se ha ido.
En el futuro de esta familia,
¿Dónde está el lugar para nosotros, la rama más
antigua?
Mira lo mezquino que eres
solo preocupado por
tu propio pequeño pedazo de tierra.
Con razón no le agradas a la abuela.
Entonces,
Te has estado riendo de ellos todo este tiempo.
Ahora tú eres la broma, ¿no?
tu-
El segundo hermano estaba débil y enfermizo en aquel
entonces.
Si no fuera por ti,
La familia Gu ya habría sido mía.
Eres un bueno para nada
siempre arruinando las cosas!
Ahora
¿Estás celoso del dinero de la abuela?
¿Entonces ahora todo es culpa mía?
tía,
los sirvientes afuera
parece estar teniendo algunos problemas.
Por favor, ¿podrías ir a comprobarlo?
Tío, ¿por qué molestarse en enojarse?
¿Con tía tan temprano en la mañana?
La medicina que paralizó a Jingheng...
Tú eres quien lo consiguió, ¿recuerdas?
Ahora que ha sido curado,
¿No crees que deberías
hacer algo al respecto?
si
No puedo convertirme en el jefe de la familia Gu.
¿Cómo te convertirás en la señora Gu?
lo que busco
Es solo el título de la Sra. Gu.
En cuanto a quién hereda la familia Gu,
No podría importarme menos.
Si quieres el puesto de Gu Jingheng,
tendrás que ganártelo tú mismo.
De lo contrario,
¿Cómo podría yo
¿Encomendarme a ti?